Добрый вечер. Вас приветствует Шабалов Сергей. 

Я сделал 2 с половиной задания. К сожалению, во второй задаче так и не допёр до той формулы, 
как проводить целочисленное деление и сложение элементов чисел любой длинны. Чисто логически я понимал, что это нужно делать через цикл. 
Но написать саму формулу (я говорю про эту a = 2343 print(a%10+a//10+a//10//10)) не получалось. Хоть я и читал методичку, где говорится
про тот же range(), позволяющий пробежаться по списку и внести изменения в элементы. Так что пришлось спрашивать наставника и лезть
в разбор дз. После всего этого, я понял, что вся моя проблема заключалась в том, что нужно было создать 2 переменные для создания правильной 
формулы. Поэтому я разобрал вторую задачу и прописал её. В связи с этим её можно не засчитывать. 

По остальным задачам вопросов не возникло. Прошу не судить строго, я новичок = )